# 5W2H

## Histórico de versão
|Data |Versão |Descrição| Autor|
|--- |--- |--- |--- |
| 03/02/2022 | 1.0 | Criação e elaboração do documento | Jaime Juan

## 1. Introdução
O 5W2H é um checklist de perguntas que devem ser definidas e entendidas com o máximo de clareza pelos os envolvidos no projeto para que todos estejam cientes das questões relacionadas e assim aumente as chances de obteção de sucesso do projeto.

O checklist é composto por 7 perguntas, sendo que 5 começam com a letra W e 2 começam com a letra H, daí a origem do nome.

Essas perguntas são:

- What: O que será feito?
- Why: Por que será feito?
- Where: Onde será feito?
- When: Quando será feito?
- Who: Por quem será feito?
- How: Como será feito?
- How much: Quanto irá custar?

## 2. Objetivo
O objetivo desse documento é apresentar a todos os envolvidos com este projeto as 7 perguntas e respostas que irão aumentar o entendimento a respeito do projeto.

## 3. 5W2H
### _What_ | O que será feito?
Será desenvolvido uma ferramenta web que facilite o processo de aluguel de itens como mesas, cadeiras, móveis diversos e etc., para uma pequena empresa chamada PartyRent.

### _Why_ | Por que será feito?
Devido o fato de haver possibilidades de potencializar e expandir utilidades da empresa em questão.

### _Where_ | Onde será feito?
Será hospedado em ambiente web para atender os possíveis cliente e funcionários da empresa.

### _When_ | Quando será feito?
Será realizado no decorrer do semestre letivo da matéria que tem em torno de 3 meses de desenvolvimento.

### _Who_ | Por quem será feito?
Por todos os integrantes do Grupo 7 da matéria Arquitetura e Desenho de Software.

### _How_ | Como será feito?
Com uma metodologia ágil bem aplicada, com políticas de desenvolvimento robustas, framework atual e responsivel viabilizando assim um desenvolvimento voltado tanto para o desktop quanto para o mobile.

### _How Much_ | Quanto irá custar?
A ser informado mais adiante via TAP.

## Referências
> [Open Access] Leite, Julio Cesar Sampaio do Prado. Livro Vivo - Engenharia de Requisitos. Disponível em: <http://livrodeengenhariaderequisitos.blogspot.com/>.